"¿Tiene una cita? Regístrese con su teléfono inteligente."
"1. Envíe "check in" por mensaje de texto al 53079"
"O escanée este código con su cámara."
"Al: 53079."
"Mensaje: check in"
"2. Espere a recibir un mensaje de texto de respuesta que incluirá un enlace. Esto solo debe tomar unos segundos."
"3. Haga clic en el enlace para iniciar su registro. Pueden aplicar cargos de datos."
"¿No puede escanear el código QR? Entonces envíenos un mensaje de texto. ¿Necesita actualizar su información? Entonces regístrese con un miembro del personal.


"Hermano",
"Yerno o nuera",
"Hija",
"Miembro de la familia extendida",
"Padre",
"Nieto o nieta",
"Esposo",
"Madre",
"Sobrino o sobrina",
"Hermana",
"Hijo",
"Hijastro o hijastra",
"Amigo sin parentesco",
"Tutor",
"Esposa",

"Este es un sistema automático que no está vigilado.  Si está haciendo una pregunta, llame a su instalación de VA."
"Lo sentimos, pero nuestro sistema automatizado no pudo completar su registro para su cita de VA.  Proceda a la clínica para completar el registro con un miembro de nuestro personal."
"Lo sentimos. No podemos completar el registro en línea. Pídale asistencia a un miembro del personal."
"Nuestros archivos muestran que tiene una cita hoy. Puede completar el registro hasta ${process.env.CHECKIN_MINUTES_BEFORE} minutos antes de su cita. Inténtelo más tarde."
"Lo sentimos. No pudimos encontrar una cita programada para usted hoy. Pídale asistencia a un miembro del personal o llámenos para obtener asistencia. Puede encontrar nuestro número de teléfono en: https://www.va.gov/find-locations/.” 
"No tenemos este número de teléfono en nuestros archivos. Intente utilizar un número de teléfono móvil que esté en nuestros archivos. Si necesita más asistencia, pídasela a un miembro del personal o llámenos. Puede encontrar nuestro número de teléfono en: https://www.va.gov/find-locations/.”
"Lo sentimos. No podemos completar el registro en línea. Necesitamos revisar su información de seguro médico con usted. Pídale asistencia a un miembro del personal."
"Regístrese para su cita de VA en ${shortUrl}.”